Donc  dans  ce  cas -ci,  l 'id횄짤e,  ce  sera  de  trouver  la  sant횄짤,  de  travailler  avec  la
sant횄짤,
et de faire vraiment confiance au processus d'autor횄짤gulation
qui  est  g횄짤n횄짤r횄짤  par  la  respiration  primaire  lorsque  les  deux
neutres  se  confondent.
Vous  allez  prendre  contact  avec  le  patient  de  fa횄짠on  le  plus  doux
possible.
Et c'est comme si tu demandais une communication.
comme  une  autorisation  le  mouvement  pr횄짤sent  c 'est  la  sant횄짤
touche  comme  si  on  avait  des
fourmis  qui  peuvent  partir  qu 'ils  peuvent  pas  mais  on  peut  pas  les  횄짤craser  non  plus  on
prend
le  temps  fait  maturer  encore  votre  neutre  positionnez  vous  parfaitement  permettent
횄혻  la  respiration  thoracique  et  petit  횄혻  petit  횄혻  la  respiration  primaire  de
se  synchroniser
les mains se mettent sur le champ microchristal
C 'est -횄혻 -dire  que  vous  prenez  l 'enti횄짢ret횄짤  de  la  personne,  m횄짧me  son
aura,  sa  cavit횄짤  amniotique.
Vous avez l'enti횄짢ret횄짤 de la personne dans la main.
La  respiration  bouge,  le  souffle  de  vie  bouge,  la
respiration  primaire,  et  la  conscience  de  l 'espace  autour  de  vous.
Et  cette  respiration  a  elle -m횄짧me  un  point  d 'appui  qui  se  trouve  dans  la  zone
A,  dans  le  corps.
respiration,  c 'est  comme  une  porte  qui  s 'ouvre  et  une  porte  qui  se  ferme.  Une
porte  qui  s 'ouvre  et  une
porte  qui  se  ferme.  횄혝a  veut  dire  que  s 'il  y  a  une  porte  qui  s 'ouvre  et  qu 'une  porte  qui  se  ferme,  il  y
a
comme  une  charni횄짢re,  un  point  d 'appui  횄혻  cette  respiration.  Vous  avez  le
silence  ou  l 'immobilit횄짤
dynamique  dans  la  pi횄짢ce,  vous  avez  la  respiration  qui  bouge  et
le  souffle  de  vie,  la  respiration  primaire.
Petit  횄혻  petit,  votre  neutre  s 'approfondit,  vous  vous  synchronisez  avec  la
respiration  primaire,  le  souffle  de  vie,  et  votre  respiration  thoracique.
Synchronisez -vous  simplement,  prenez  conscience  de  l 'immobilit횄짤  cristalline  de
la  pi횄짢ce.
C 'est  comme  un  pendule,  et  le  point  d 'appui,  le  point  immobile  de  ce  pendule,  repr횄짤sente
le  point  d 'immobilit횄짤  de  la  respiration  thoracique.
Vous restez dans l'espace, dans la pr횄짤sence de la...
conscience  de  l 'espace.  Vous  avez  en  t횄짧te  tout  ce  mouvement,  cette  cavit횄짤  amniotique  qui  est
l횄혻,
e la sua organizzazione trasversale e longitudinale. Partecipate. Da qualche
parte, ricostruirete
questo strato. E nello stesso momento, ridarete tutta la forza dei fluidi verso il
centro. Avete la respirazione, il soffio della vita, e la consapevolezza
della stanza, l'immobilit횪.
E a poco a poco, con un po' di...
calma, quando il neutro si approfondir횪, questi due punti di silenzio si
confonderanno.
Questo dar횪 una nuova qualit횪 di silenzio. Per questo, avete osservato la respirazione,
la fine dell'espirazione. Poco prima che il paziente inspiri di nuovo, c'챔
una consapevolezza,
c'챔 una porta. Ti metti in questa qualit횪. La respirazione, l'immobilit횪 cristallina
della stanza, il soffio della vita e l'incontro a poco.
a poco, di questo diaframma, di questi pilastri diaframmatici, di questo punto
di appoggio della
respirazione e di questo silenzio della stanza, di queste mobilit횪
della stanza.
A poco a poco, i neutri devono incontrarsi, si confonderanno, si unificheranno.
Avete la cavit횪 amniotica che si espande lateralmente, come un uovo, completamente
vi circonda e si ricostruisce.
Tutto il sistema fluidico si ricentra.
La zona A calma, la zona B si ricostruisce.
La zona C si confonde con l'immobilit횪 dinamica
del punto di appoggio della respirazione.
Lasciate che il neutro si approfondisca.
Questa midline, come una funzione, 챔 un centro di salute.
횊 un'apertura allo spazio.
Non c'챔 davvero distanza.
Lasciatevi posizionare da essa.
Aprite il vostro campo.
percettivi, periferici e l'incontro dei due neutri creer횪,
aprir횪 la funzione
terapeutica, il tide, la marea. Veramente, 챔 la piccola marea che 챔 presente.
Lasciatevi riposizionare da essa. Non pu챵 essere lesa. 횊 ci챵 che permetter횪
a poco a poco la giusta riorientazione spazio-temporale
della forma e della sua funzione.
Sincronizzazione, unit횪 con la natura.
Converte le forze terapeutiche.
Lasciamo ancora qualche minuto che questo processo si compia.
Abbandonatevi.
La cavit횪 amniotica, la zona B, si ricostruisce.
I fluidi si sentono.
Il corpo trova i suoi punti d'appoggio, i suoi punti di silenzio, per rinascere.
C'챔 una piena forza di rigenerazione che si attiva, che si mette in moto.
Portate la vostra consapevolezza fino all'orizzonte.
Dalla vostra linea mediana fino all'orizzonte.
Dal centro del vostro essere fino all'orizzonte.
E dall'orizzonte fino alla vostra linea mediana.
La respirazione, il soffio di vita.
Poco a poco, ci pu챵 essere una tensione che arriva.
Lasciatevi sorprendere.
횊 come un calore che comincer횪 a entrare.
Un aumento metabolico, trofico, un riequilibrio.
Ma 챔 un mantra che taglia la mente.
Hum, ya, ah.
Oum Ben Dhan
Eeeh...
Om...